过去 过去
过去
听说啊
他儿子欠了一屁股债
听说他城里房子都卖了
听说他姑娘
也是欠了一屁股债回来的
真造孽呀
最近还有啥事
这怎么回事啊
油怎么没了
陈凡你走错了吧
你看这地图
也不是这儿啊
咱们车还能开吗
这下好了
我们又不能困在这
也不能在这过夜啊
最后还得是靠我啊
你有办法
单哥
我们的车没油了
在这个荒郊野岭的
怎么办啊
你快给我发个位置
在路上等我
我现在来接你们
好 谢谢单哥
我现在给你发位置
好渴呀
把饮料拿出来
不行不行
这是我给宁宁准备
谁都不许先喝
谁
谁 谁动
谁叛徒
太过分了
我们都渴成什么样了
还不让我们喝
你把车门打开呀
别跑
有果子
摘果子吃
这个还没熟吧
我想要那个最大的
你真把我当国伟啊
让开
我自己来
来
小心点
打不到
你再高一点
好痛
这是在做什么
幸好有你当肉垫
谢了谢了
摘果子
陈凡你摘不摘啊
不摘的话
我把你车里饮料全喝了
摘
你这孩子啊
放暑假也不闲着
这些活儿呀
不需要你干
有你在奶奶跟前陪着呀
奶奶就很高兴了
奶奶
咱们两个人煮这么大一锅
喝不完吧
你去村委会看哪些人在
请他们一起过来喝绿豆汤
人多热闹啊
奶奶
您先喝吧
去吧 去吧
去吧
你们谁啊
偷我家果子
咋 咋摘那么多
这
村长
这一帮人不知道从哪里来的
采了我们家那么多的东西
把果树都搞坏掉了
大家评评理啊
小偷偷东西啊
我看算了吧
不是你家的树
大婶
我们真的不知道这些果子
是您家的
大 大婶
你 你
你叫谁大婶呢
姐
那个你要不这样
您报个价
然后我们可以原价赔偿
甚至翻倍
钱能解决一切吗
大婶
大姐
那我们都道过歉了
也赔过不是
你
你还想怎么样嘛
你 你什么态度你
道歉
赔钱就能了事啊
那么
算了算了算了
姐姐你想我们怎么样呢
也就你这个小伙子
说了句人话
气死了
村长你说
怎么办
我看算了吧
宁宁
姑姑
他们是我的高中同学
他们肯定不知道
这果树是有主人的
要不然
他们也不敢搞破坏
就让他们赔点钱吧
罗宁子怎么会有
这样的姑姑啊
我不知道
奶奶在家里
给大家煮了绿豆汤
要不我们先去喝点绿豆汤
消消气
再商量怎么办
我不去
太不应该了啊
或者姐姐这样吧
就我们可以帮你
干活
我们什么都可以做
你能做什么
小细胳膊小细腿的
你能干什么
不行的
这是开玩笑的
你们这些人呐
这么大岁数了
还跟孩子计较什么呢
都跟我回家去
我不去
行了 幺姑
跟我回去喝碗绿豆汤
行 走走
回家吧回家
都回去吧
散了散了
都回去
回去回去
回家回家
吃饭
好
都回去回去
宁宁
你为什么不回我消息啊
打电话也不接
罗宁子
你怎么能有那样姑姑啊
说谁细胳膊细腿呢
说细狗呢
喂
你们在哪儿啊
怎么办
宁宁不会生气了吧
其实我不太渴
说吧
你们来我奶奶家
到底想干嘛
我们不是故意要来奶奶家
就是我带大家
去我们我亲戚家玩
然后中途车没
继续编
宁宁你不回消息
我们大家都很想你的
对啊
特别想你
现在车没油了
对啊
搁路边停着呢
所以我们
对
我们那个车没油了
能不能就在你家
不能
我奶奶在家不方便
看来今天晚上
只能睡车里喽
你这孩子
别人大老远来看你
你就留他们住一晚吧
别客气啊
都留下来
好
谢谢奶奶
奶奶
糟了
我给宁宁准备的东西
这呢 这呢
单哥你终于来了
你爸给你打那么多电话
怎么不接呢
我没看手机
我
完了 完了
我爸叫我现在回去
那这样吧
我跟你爸说一下
今天晚上陪你们住一宿
好
单哥你真是个大好人
我 我要跟你一起去打
宁宁
你还没睡
看星星呢
这里的星星好亮啊
你说
有没有可能
城里的星星其实也很亮
但是灯光太亮了
所以大家
就忽略了它
你看消息了吗
我考上海蓝大学了
你呢
祝贺
我也是
太好了
到时候我们说不定
能分到一个班
甚至一个宿舍呢
嗯
你在这里过得怎么样
有什么需要我们帮忙的
尽管提
挺好的
真的
奶奶在乡下做了点小生意
我就来帮忙
挣点以后的生活费和学费
我上大学之后也要打工
到时候我们可以一起啊
还能互相照应呢
蓝蓝
嗯
其实那天
那天我想回你消息来着
但我又怕你们担心我
所以就没联系
但我还是很开心
你们来看我的
谢谢
这有什么
我们是好朋友啊
那颗最亮
我先挑了啊
就你了
我们家大棚啊
垃圾该收了
走
慢慢选啊
这闺女儿好
走 跟我去放羊
这小姑娘好机灵
走 跟我走
我家不缺人
他们人呢
奶奶
你们这有健身房吗
你别跑呀你
跑什么呀你
出来呀
别跑
你别跑呀
过来 过来
请你吃冰棍儿
降降温
你是不是找死啊你
别闹
我刚抓的头发
别跑呀
有本事
你干什么啊
别别别别
你别闹
我错了我错了
我抓到可爱的小羊了
她任务也太好了吧
我也想抓小羊
那个
你咋了
这小伙子年纪轻轻
就这么能干
长得还这么帅
不知道要迷死多少小姑娘呢
小伙子
你做什么工作的呀
我是那个制琴师
制琴师
什么制琴师
木工
木工我知道
这个工作好啊
小伙子
给你介绍个对象吧
对的
这个好
小伙子
你兄弟家几个呀
有没有买小汽车呀
别 别吵别吵
你一个月收入多少啊
我跟你说啊
我呢有个闺女
蓝蓝
来来来
来 来 来
搭把手 搭把手
你 你听我讲完的
我闺女呢
做老师的
长相绝对
跟你好搭好搭的
你就说我是你女朋友
你要是看上
对
阿姨
阿姨们
我有女朋友
真有
有女朋友了啊
稳不稳定啊
这瞅着还不明白吗
人家女朋友就在旁边坐着呢
你别八卦了
这这这
你不是没看上我闺女
你才这么说
没有
我真是他女朋友
辛苦了辛苦了
辛苦了
粘的嘞
回来回来回来
好沉啊
蓝蓝
刚好
帮我搭把手呗
你别闹
锤子给我
这个小伙子蛮爽的啊
这个小伙子
是呀
你这么严重
是不是要去医院啊
没事儿
过一会儿应该就好了
你刚刚
跟单哥在那边聊什么了
我在帮他解围啊
解围
你没看到那些阿姨
咋了
眼神奇奇怪怪的
单哥的女朋友是谁啊
单哥没有女朋友
那万一他有呢
没有
他的事我还不知道吗
你就那么肯定
对啊
那你知不知道
单哥这么着急忙慌的回去
是因为什么事情啊
不知道
可能
人家有自己的安排吧
伊蓝你是不是喜欢单哥
不喜欢啊
你也太八卦了吧
你手没事吧
没事
我就干活不太熟练
你们走吧
我的意思是
你们不走的话
她们会一直抓你们干活的
宁宁啊
明天村里要搞台演出
赢的人
村主任会帮忙
介绍供应商卖农产品
我到时候去拉拉关系呗
你们不是村子的人
还是不要掺和了
好玩儿嘛
最新新闻
说是奶奶家儿子
在外面赔了一大笔
孙女连大学都没考上
对啊
跑过来躲债的
你看他们家这些事啊
你们都听错了吧
罗宁子可是专业第一
考上的重点大学
全额奖学金都是
拿到手软
厉害着呢
原来宁宁这么优秀的呀
真的是我们村的光荣啊
我们村的光荣
是是是
是
你怎么知道
我专业第一还拿了奖学金
我这不是总联系不上你吗
但我又特别担心
所以我就四处打听你的消息
我就是想帮上你的忙
对不起
为什么对不起
谢谢
咋了咋了
大发现
重大发现
我有一个重大发现
陈凡和宁宁
好像要双箭头了
什么意思啊
什么双箭头
就是他俩互相喜欢对方啊
我怎么不知道宁宁喜欢陈凡
这里好多人家都有种苹果
那苹果甜不甜啊
一会儿洗过了你尝尝
可以啊
我说的没错吧
陈凡
怎么了
你跟罗宁子
刚刚在聊啥呢
在暧昧呢
罗宁子
别
说认真的啊
你们
是不是在一起了
还没呢
也不算
但
什么叫不算啊
你到底是不是真心对宁宁的
你不准伤害她
听到没有
就是
必须的呀
我发誓
我绝不做任何
伤害宁宁的事情
我一定会对她好
如果我说的话
有半句虚假的话
我被雷劈
咱们说回
明天比赛的事情啊
明天的比赛呢
我们必须拿出百分百的劲头
一定得帮上宁宁
我准备了杀手锏
各位父老乡亲们
我说两句啊
待会儿表演的时候
可以给他们
最热烈的掌声吗
啥玩意
说什么呢
听不懂
等会儿有精彩的表演
你这么大声干什么呀
我又不是聋子
不好意思啊 奶奶
来给你
奶奶那边坐
大家不要说话了啊
大家都坐好了
这演出啊
马上就要开始了
掌声有请
第一组年轻人登场
好听
好听吗
谢谢
掌声有请
第二组登场
好
饿死了
找吃的 找吃的
奶奶
厨房里面还有吃的吗
宁宁
我们在外边待会儿呗
你有话要跟我说啊
对不起啊
我把事情想得太简单了
没帮上什么忙
但是我会继续想办法的
放心吧
水果的事
村长已经联系好了
那我
还有事吗
我
确 确实还有别的话想说
去院子里说吧
那个晚上有点凉
你盖上
我也盖上
今天的月亮
挺亮的是吧
嗯
挺亮的
要不
我们去看看蓝蓝
他们在干什么
等等
祝贺你
考上大学
谢谢
但这个
太贵重了
我不能收
那就
当做你的生日礼物
生日礼物总行吧
我们要不
还是先进去吧
我喜欢你
我
喜欢
你
其实你
不答应也没关系了
我就特别想
告诉你
我
我真的真的
真的
很喜欢你
我想为你做很多很多
很多的事情
但是你千万不要有负担
就是
只要是为了你
我也开心
就是
能不能让我一直
在你身边呢
荒郊野岭的
你从哪里搞的
这么精致的蛋糕
单哥送来的
又是单哥
点不燃
给我
关键时刻
别吱声
那
就试试吧
生日快乐
我们都看到啦
祝你生日快乐
快快快快
罗宁子生日快乐
没啥烦恼
天天开心
宁宁祝你有朝一日
能实现自己的梦想
希望你能够
永远做你自己
许愿吧